##Научиться учиться: Учебный проект веб-разработчика

**Описание:**

Этот проект — одностраничный сайт, посвященный современным и эффективным подходам к обучению. Разработан в рамках первых спринтов курса "Веб-разработчик" на Яндекс.Практикум.

**Функциональность:**

Динамичный дизайн с использованием CSS-анимации.
Встраивание видео с помощью YouTube IFrame Player API.

**Технологии:**

**HTML5:** Основной язык разметки.
**CSS3:**
    * **Flexbox:** Для гибкого макета.
    * **Positioning:** Для точного позиционирования элементов.
    * **Adaptive UI:** Адаптивный дизайн для разных размеров экранов.
    * **Media Queries:** Для управления стилями в зависимости от размера экрана.
**Методология БЭМ:**  Организация структуры и именования элементов HTML и CSS.
**Файловая структура Nested БЭМ:** Логическая группировка файлов проекта.
**Работа с медиафайлами:**
    * **HTML-video:** Встраивание видео контента.
    * **Iframe:** Встраивание внешнего контента (плеера YouTube).
**Вёрстка по макету в Figma:**  Использовался макет из Figma для точного воспроизведения дизайна.

**Планы по доработке:**

**Добавление интерактивности:** Реализовать интерактивные элементы (кнопки, переключатели, выпадающие меню) для более интересного взаимодействия.
**Расширение контента:** Добавить разделы о методах обучения, ресурсах для обучения, историях успеха в обучении.
**Реализовать доступность:**  Провести аудит доступности и внести необходимые изменения для всех пользователей.

**О проекте:**

Этот проект демонстрирует знание HTML, CSS, применение БЭМ, а также умение использовать анимацию и встроенные видео в веб-разработке.
